# 高德定位

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/3c4f6d01a60e4b98a9343324b7fad2ea/PLATFORM
- 分类: 地图 > 定位
- 版本: V1.0.0(市场快照)
- ohpm 包名: 47d35b0f81044d1aa11cfbedc5f397f5
- 语言: ArkTs
- 提供商: 高德软件有限公司()
- 市场更新时间: 2025-12-10 08:42:16
- 简介: 集成高德HarmonyOS NEXT定位SDK,依托高德海量的数据以及高精尖算法,实现业内丰富、优秀的定位能力,助力打造焕然一新的鸿蒙应用。

**SDK介绍**

集成高德HarmonyOS NEXT定位SDK,依托高德海量的数据以及高精尖算法,实现业内丰富、优秀的定位能力。

**提供商**

高德是中国领先的数字地图、导航和位置服务解决方案提供商。公司于2002年成立,具备国家甲级导航电子地图测绘和甲级航空摄影的“双甲”资质,其优质的电子地图数据库成为公司的核心竞争力 。

经过不懈努力和艰辛探索,积累了扎实的技术,构筑了地图行业高壁垒,公司在各项业务取得重大发展的同时成为行业翘楚。

除地图导航外,公司旗下高德地图还为用户提供打车、酒店、门票等一站式出行服务 ,每年为用户节省出行时间超过19.3亿小时 ,为30多万移动应用提供位置服务。

**核心优势**

  * 赋能开发者,提供地图鸿蒙原生ArkTS开发接口

开发者可以使用鸿蒙NEXT推荐的ArkTS接口开发应用集成地图功能,组件使用ArkUI原生组件,兼容方舟UI框架。

代码全面适配鸿蒙NEXT SDK,所有系统接口均使用鸿蒙NEXT API。

  * 接口易用性,最大程度地保证与历史版本接口的一致性

接口设计最大程度保证了与历史版本接口架构的一致性,方便开发者快速接入使用。
